Все, що не робиться — все робиться в Китаї.
Щоб підкова приносила щастя, треба прибити її до копит і пахати як кінь.
— Алло, це пожежна? — Так. — Тут лікар з поліцією б'ються, я і не знаю, куди дзвонити...
Гроші не приносять щастя, але плакати в Мерседесі зручніше, ніж на велосипеді.
— Лікарю, я буду жити? — А що, без цього ніяк?
Життя — це рух: одні ворушать мізками, інші — вухами.
Чим лінивіша людина, тим більше її праця схожа на подвиг.
В гостях добре, а вдома... прати, прибирати, мити посуд.
Ніщо так не зближує людей, як один варіант на контрольній.